# [点击进入史诗100%pen巨作，泡面vs泡棉](https://gitblock.cn/Projects/1162409)

# 本网站记录各个大佬的传记，如果不介意，请将所有看完。这会让你变成一个非常厉害的大佬！

# 【A稽真的是什么人都有】 —— 泡棉

## 泡棉传

你说得对，但是我是非常厉害的泡棉。为什么这么说呢？你仔细想一想，有道小图灵就是维护了，所以我来到了A鸡，怎么着。然后我就开始盘算自己的发展计划。想必你也知道，这个事实就是每天我在A鸡可以拿到100魔抓币，换算过来，一个月就是3200个魔抓币，为什么？因为我会点赞和发牛逼的作品进行999获取金币。变成人民币，就以买谜题的价格来算，我就是一个月能赚取100000元，这就是我在A鸡骄傲的资本。现在我就是已经发布了非常多的牛逼作品，比如【xx模拟器】，这是我的巅峰之作，我已经拥有了9999点赞，非常多的人来仰慕我，我拥有了许多粉丝。我觉得现在我就是一个非常厉害的名人。我现在再回头看看这个有道小图灵，感觉还是非常拉跨，在那里我根本得不到在A鸡里这么厉害的名气和实力，我认为现在A鸡已经是我的家了，现在我拥有了评头论足的至高权力。那么话说回来，毕竟我一个月可以拿到非常多的现金，那么我也必须做出一些伟大的举动。比如说，我现在需要结交一些朋友。比如【xxx】这个人，他非常的厉害，我和他交朋友是因为他有跑酷作品600赞的资本。这会使我变得更强，我迟早可以拿到99999的权利，在A鸡这个地方混的风生水起，毕竟我还认识一个人，他叫做qqcd，他非常的穷酸，只有-168金币，而且作品不超过两百赞。当然了，我前几天看了一个作品，我知道了A鸡目前有什么【社交帝】【水作侠】【点彩霞】，说这些会使我变得富有哲学力量，我还可以感叹A鸡的发展是否符合最初的本心，即使我才刚来。这么说你也听得懂了，也就是我完全比那个穷酸的【qqcd】强大100倍，但是我在有道小图灵曾经听过他的大名，也不知到是不是一个非常厉害的大手子。算了，我觉得我绝对比他厉害，毕竟现在我比他厉害多了，数据也非常牛逼，我直接反手就是一个从他的简介掏出一句话，改一改，我超，非常的有哲理。我直接就是挂在我自己的简介上，但是这是谁写的呢？你们猜？而且我在A鸡待久了，我非常看不惯qqcd这种行为，我要9999999举报他，即使与我无关。为什么看不起呢？数据就是我的资本。如果你不认同这句话，你可以看看你的现实生活，毕竟数据这种东西就是时时刻刻在左右我们的生存的，比如你的魔抓币，比如你的声望，比如你的能力图，非常影响你的大佬地位。而现在我这些都有，而且A鸡是我的家，我绝对是一个超级大佬。我就是直接暴打这个qqcd了。哈哈。现在我已经征服一切，我马上就要成为一个新时代，也就是我的究极编程技术可以称霸A鸡。为什么呢？我结交的那个朋友的跑酷是这么的优质，但他的跑酷引擎也不知道是谁的。管他呢，反正600赞就是他在A鸡实力的证明。有一天我照常上A鸡社区查看我自己的厉害主页，突然看见有人说他自己帅？无所谓，我的那个朋友会出手。我的朋友非常厉害，为了凸显他的正义感，他上去就甩给那个说自己帅的人一个图片，四个究极跑酷作品，600赞，500赞，就你还帅？你影响到他的地位了，知道么？嗯？但是你如果说不关我事，我告诉你，我就是看不惯你这种人。为什么？数据成为了我的实力证明，A鸡是我家，我非常有智慧，也是一个大哲学家。这就是支撑着我反对你的力量。我转过头，那句简介还是我的。你的账号，早已被封禁。



## 门煜照传

在座的各位大家好，我们又见面了。我叫“门煜照”。今天我来发布一篇演讲，就是关于我和A营最帅的那些事。之前呢我就是已经取得了非常厉害的成就，有非常多的点赞和粉丝。我还结识了一些人，叫“泡棉”“鸡仔”。这时候就是我在A鸡社区的巅峰时期。我可以用一段话形容我这个巅峰时期，就是我是跑酷大神，我发个套模板的究极跑酷作品，我可以获得99999点赞，这让我获得了至高无上的优越感，我现在就是一个究极大佬，我拥有了非常厉害的能力。一天，我在逛这个A鸡的创作社区时，我就是突然发现有一个作品说自己是A鸡最帅。我怀着好奇的心理点了进去。看完后，我觉得他的技术非常菜，根本不及我这个跑酷大神。但是他说自己帅，跟我有什么关系呢？emm...仔细思考了一下，似乎并没有，他也没有影响到我的创作。但是转念一想，不对呀，这个人说自己帅也不就是我的权力和地位不保了么？想到这一点，我马上就制裁了他。我先是在他的作品底下进行一个999嘲讽，然后我在他的主页下面晒出我那绝对牛逼的点赞图。对，也就是我那几个很厉害的套模板跑酷作品，有700赞呢！看看这个所谓最帅人士，两百都没有，穷的跟个底层一样。我马上就是优越感油然而生了，因为我做的事情看起来非常的正义，我也可以用我的跑酷作品来好好嘲讽他。我甚至向管理员报告了这一点。嗯...后来我的主页被崩了，我非常不高兴。然后我去寻求帮助，至高无上的【收胡注】帮我制服了这个底层蝼蚁。哎，看来我在A鸡的地位又高了几分，因为我脚底下还有那么多的底层，甚至连200赞都没有就出来说自己【很帅】。我在嘲讽之后认清楚了自己所处的位置，也就是至高的顶峰。不过没多久，他就是起死回生了。他说我【跑酷作品毫无技术】，我马上就想反驳，但是我想起来这句话好像在哪听见过。哦哦哦！我999知道了！我在请求加入秦氏工作室的时候，【John】这个大佬也和我说过同样的话。但是这完全不一样吧，前者是一个地位和权力都不及我的菜鸡，后面是一个大佬。我当然要直接否决这个菜鸟的质问，然后坦然接受那个大佬对我的质问。于是我给他回了一句：“我做什么关你什么事？”。不过在我留言这句话的时候，我突然有了一个应激反应，也就是之前我在这个菜鸟并没有影响我正常创作的时候我去嘲讽了他。不过不管了，在A鸡，我的数据就是一切。这个菜鸡什么都没有，金币还是负数，一看就知道毫无技术，比不上我这个大佬。这就是我嘲讽他的资本。后来他又不断骚扰我，哎。看来大佬的日常生活，还真是忙碌和烦躁啊！
